قم بتصميم واجهة جديدة اسمها `pages\taskList.vue` 
وهي عبارة عن to do list ويتم تخزين list 
في ملف `.\data\taskList`. 
تحتوي الواجهة على عمليات الاضافة و التعديل و الحذف مع البحث و الفلترة ... الخ 
---------------------------------
قم ياعادة هيكلة تصميم واجهة ``  لإدارة قوائم المهام، تتميز بتصميم أنيق يعتمد على البطاقات، مع مربعات اختيار واضحة، وعناوين قابلة للتعديل، وتواريخ استحقاق. أضف مكون `` الازرار لعمليات الاضافة والحذف والتعديل، و اضافة شريط بحث مع خيارات تصفية فورية، استخدم مكونات النظام في التصميم ``، واحرص على سلاسة الانتقال بين تحديثات المهام وحذفها.


